The All-mpan Tournament has finally become interesting. . .
El abierto japonés se vuelve cada vez más interesante.
...and the final contenders have been narrowed dawn tn Ilnokwma, Hon'ami, and Tohdoh.
Las contendientes se han reducido a Inokuma, Honami y Tohdoh.
We- wIH now bsgin the first semi final match
Ahora daremos inicio a la primera semifinal.
The fight between the people whv wish to defeat lnokuma Yawaraw Han'ami Sayaka... and Toahdah Yuki.
@@El enfrentamiento entre dos personas que desean derrotar a Yawara Inokuma: Sayaka Honami y Yuki Tohdoh.
I Will be the one to defeam hnokuma Vawara.
Yo seré quien derrote a Yawara Inokuma.
lwill!
¡No, seré yo!
To all of my fans in this arena!
¡A todos mis admiradores!
Ten seconds! Ten seconds will be all I need to win an Ippon victoryf
¡Diez segundos! Es todo lo que necesito para una victoria por ippon.
Han'amVs bold announcement of Vittory!
¡Un atrevido pronóstico de victoria por parte de Honami!
Sh er ptediucting an moon victory in jlust IO seconds!
¡Diez segundos para una victoria por ippon!
WWI Tohdah be able to prove her wrong?
¿Podrá Tohdoh demostrar que se equivoca?
Five seconds! In five seconds, l"l.l flatten that snobby face of hers!
¡Cinco segundos! ¡En cinco segundos aplastaré esa cara arrogante!
Then I say two seconds!
Entonces lo cambiaré a dos segundos.
But I"m scurry I can't flatten your face, since W's very Flat as is.
Pero no podré aplastar tu cara, ya que es demasiado plana.
Wh... what did you say?!
¡¿Qué dijiste?!
Don't act like a hotshot" just because you lucki-ly beat me last time!
No te creas la gran cosa sólo porque tuviste suerte la última vez.
I gained wing since I Last fought you!
Aumenté 10 Kg desde que nos enfrentamos.
No matter how heavy you may become, I'm nut even cancerned about you
No importa cuánto peses, tú no me preocupas.
Please reframn fmm personal cummenb!
¡Absténganse de hacer comentarios personales!
Both of them are pumped up!
¡Ambas están muy motivadas!
Their ixntgnsity has lit the Martial Arts Hall audience!
Y esa intensidad ha encendido a los espectadores.
They're just snowing off Its mice ta entertain yOung fans, but they should hm mom self-control as sermons martial armm
@@Sólo están presumiendo. Está bien que entretengan a sus admiradores, pero deben tener más control como artistas marciales.
It juat sound; lake losers blowing hot air.
Son dos perdedoras diciendo tonterías.
Begin I
¡Comiencen!
Don't you mess with me!
¡No podrás conmigo!
Don"t you mess with me!
¡Tohdoh la sujetó por el cuello!
I'm the queen of judo!
¡Soy la reina del judo!
You"? not even worthy m be my opponent
Ni siquiera eres una rival digna para mí.
My opponenL.. my enemy is", only inokuma Yawara!
Mi rival... mi enemiga... ¡es solamente Yawara Inokuma!
There! Hon'ami's uchi-mama! The same move How'ami did to her before-!
¡Ahí está! El $uchi mata de Honami. El mismo movimiento que utilizó la última vez. $Uchi mata: barrida al interior del muslo.
Oiut af bounds! Halt!
¡Fuera del ring! ¡Alto!
Oh. u wax au: of bounds: Out uY hounds!
Terminaron fuera del ring.
Nor-um almost hac It. She alwaked like a stormI
Honami casi lo logra. Atacó con la fuerza de un huracán.
She's charged and randy m go:
Está muy motivada y lista para continuar.
Though it was out of :vo unds,th at was a great move!
A pesar de que hayan terminado afuera, fue un gran ataque.
th, campared tv Yawara-chan, than was nothing!
¡Comparada con Yawara, eso no fue nada!
You were lucky that time
Tuviste suerte.
But this is the end!
¡Pero este será tu fin!
Hnn an" wuth an uchi mare!
¡@Nuevamente, Honami con un $uchi mata!
Tnat did it'
Lo logré.
. she did it'
¡Lo hizo!
Out of bounds!
¡Fuera del ring!
She was so close!
¡Estuvo muy cerca!
Hon'amfs oo-soto gari seemed almost complete. but it was dodged M the last momentt
La barrida de Honami parecía exitosa pero fue anulada a último momento.
lwas just playing With her I'H get serious now
Simplemente me estaba conteniendo. Ahora iré en serio.
Oh, Tohdoh sllpped on the mat!
¡Tohdoh se resbaló!
A chance!
¡Es mi oportunidad!
This mm.- W; Hon'amv's harm-gush:
Esta vez Honami realiza un $harai goshi. $Harai goshi: barrida con la cadera.
This is the end!
¡Ya acabó!
Sayaka-san!
¡Sayaka!
Out of bounds:
¡Fuera del ring!
on  x: a another out of buunds!
¡Otra vez se salieron del cuadrilátero!
Hun ami keeps attacking, but cannot score yet.
Honami continúa atacando, pero todavía no ha logrado ningún punto.
What?
¿Qué?
M, Mass!
¡Señorita!
What's wrong, Sayaka-san?
¿Qué te sucede, Sayaka?
End: gettmg animus.
Se está impacientando.
Don't kid me' Icant score?
¡No bromeen! ¿No puedo conseguir ningún punto?
I cannot possibly lose to her'
De ninguna manera puedo perder contra ella.
I'm wasting my time against you!
Estoy malgastando mi tiempo contigo.
Ineea to defeat .  Inokuma Vawcro in the finals!
¡Tengo que derrotar a Yawara Inokuma en la final!
Whoa! Now Tohdmn want far an wCthdlla!
¡Ahora es Tohdoh quien intenta un uchi mata!
Here she comes?
¡Ahora!
There! Sayaka-san's specaalty, sukLn nagel
¡La especialidad de Sayaka, el $sukui nage! $Sukui nage: lanzamiento en forma de cuchara.
Thu IS a big move! Car: Hnn'amm Finish her?
¡Un gran ataque! ¿Podrá Honami derrotarla?
No! Tahdoh hung own! She hung on' Todoh is struggling!
¡No! ¡Tohdoh se sostiene! ¡Tohdoh resiste!
Saaryaka-san, dan't farce nth
¡Sayaka, no intentes forzarlo!
Fall!
¡Cáete!
Out of bounds!
¡Fuera del ring!
Another out of bounds Hon ami Swill madam mrec yet
Otra vez salieron del ring, Honami aún sin puntos.
She did well. dodging the mhidmuma and going for the sukuid-nage, but it must be difficult to throw that giant, Tohdoh...
@@Lo hizo muy bien al esquivar el uchi mata e intentar un sukui nage, pero debe ser extremadamente difícil arrojar a una gigante como Tohdoh.
That's not true. Sayaka-san could win an ippon from anybody heavier than her!
Eso no es cierto. Sayaka podía conseguir un ippon de cualquiera, sin importar su peso.
That Miss isn't much. after all She can't win an obvious march  if she 's that anxious
@@Esa señorita no es la gran cosa, después de todo. No puede vencer en un encuentro tan sencillo si está tan tensa.
And, that leg... that Miss Saycka might lose this match
Y su pierna... La señorita Sayaka podría incluso llegar a perder.
Watch ctosely, Inokuma Yawara!
¡Mira bien, Yawara Inokuma!
You won't be able to stay calm after seeing this match!
No podrás conservar la calma luego de ver este encuentro.
You 're next!
¡Tú serás la siguiente!
What? What did you jun say, Yawalra-san?
¿Qué? ¿Qué acabas de decir, Yawara?
Va . .. Yawaravsan!
¡Yawara!
Whars wrong, Hon'ami? Step forwardu
¿Qué sucede, Honami? Acérquese.
I know!
Sí, ya sé.
Yawam-san, what dn mean by Hon'amn Seyaka being In danger?
Yawara, ¿por qué dices que Sayaka está en peligro?
Tohdoh charges fmcafully!
¡Tohdoh ataca con fuerza!
Yum! It's yum!
¡Yuko! ¡Es yuko! $Yuko: punto menor.
Tohdohs de-az'hi barm' made Hnn'ami fall!
¡El $de-ashi barai de Tohdoh hizo caer a Honami! $De-ashi barai: barrida del pie adelantado.
Tahdoh Is pinning her down now!
¡Y ahora la está inmovilizando!
M... Miss!
¡Señorita!
N... no way!
¡No puede ser!
S.,. Sayaka-san!
¡Sayaka!
Halt!
¡Alto!
Hon'ami barely escaped it by going out of bounds.
Honami logra escapar por poco al salir del cuadrilátero.
I cannot possibly tose.  . until I defeatu Inokuma Yawam!
No puedo perder. ¡No hasta que derrote a Yawara Inokuma!
In order to do so, I musz hide my injured leg!
Y para eso, debo ocultar mi lesión.
What are you mumbling?
¿Qué estás murmurando?
Hurry up and come to the center,
Date prisa y ven al centro.
Don't get too anxious. I'"l.l throw you soon enough!
No seas impaciente. Pronto te derrotaré.
I can't let anyone find out." since I cannot possibly have any weak points.
No puedo dejar que nadie se de cuenta, no puedo tener ningún punto débil.
Sayaka-san. get away if she goes for your feet'
Sayaka, escapa si ataca tus piernas.
Don't try to pin her down forcefully, either!
Tampoco fuerces una inmovilización.
Begin !
¡Comiencen!
She..  knows?
¿Ella se dio cuenta?
Get away from her foar attacks!
¡Escapa de esos ataques!
I don't need to listen to you
No necesito escucharte.
Tohdah got a waza-ari for that'
¡Tohdoh consiguió un waza-ari! $Waza-ari: medio punto.
From a sases-tsurrikomi ashi to a yoke swim-h gatams!
¡De un $tsurikomi ashi a un $yoko shihoh gatame! $tsurikomi ashi: barrida del pie levantando. $Yoko shiho: control lateral.
Hun'aml is nmv behind in the scorei!
¡Honami ahora está muy por detrás en puntos!
She s punlnso dawn!
¡La inmovilizó!
Shes a garner, Thewk no way SM can break Out Tram that gianL
Ya terminó. No hay manera de que se libere de esa gigante.
Hon'ami is In danget! With Tohdoh on top cf her, she can't move!
¡Honami está en peligro! ¡No puede moverse teniendo a Tohdoh encima!
I wil! not lose' I just can't!
¡No perderé! ¡No puedo perder!
lcan f,..
Yo...
unril I defeat Inokuma. .. lnokurna Yawara!
¡No hasta que derrote a Yawara Inokuma!
Hon'amq IS behind in scoring and being pinned by Tohdoh!
Honami se encuentra detrás en la puntuación y está siendo inmovilizada por Tohdoh.
If things doni change, Tohdoh MILl win Mth an ippon vicmry!
Si nada cambia, Tohdoh tendrá una victoria por ippon.
What. happened to mun canfidgnte daring your vicmry mnounnennent?
¿Qué pasó con toda la confianza que tenías cuando anunciabas tu victoria?
If unvty Hun'amvi could use her legs to break free, but she can't with Tohdoh's masswe weigh! mpg" hsr'
@@Si tan sólo Honami pudiera usar sus piernas para liberarse, pero todo el peso de Tohdoh está sobre ella.
Seems hke W's the and.
Parece que este es el fin.
Tohdoh's massive body was ion heavy for Hon'ami Sayaka, after all
El cuerpo de Tohdoh era demasiado pesado para Sayaka Honami, después de todo.
Nobody can meals  free from all that deadweight.
Nadie podría liberarse de eso.
Sayaka-san!
¡Sayaka!
twill lose? DanT kid me!
¿Voy a perder? ¡Eso no puede ser!
Noi Idon't want to lose!
¡No, no quiero perder!
iO seconds left for Hon'ami!
¡A Honami le quedan diez segundos!
Is this the has: for her? B seconds, i... e... S... d... B...
¿Aquí termina su participación en el torneo? Ocho segundos, siete, seis, cinco, cuatro, tres...
Lose? I will never lose!
¿Perder? ¡Yo nunca perderé!
Shs gscaped' ch'ami broke away from Tmhdoh s tight kn mmmhah gatame!
¡@Escapó! ¡Honami logró liberarse del control lateral de Tohdoh!
Okay, play time is over!
¡Ya basta de juegos!
Thm match aga. n: I you ,s juSL a game In my
¡Este enfrentamiento es sólo un juego para mí!
Why? Why can't Iscore an ippon?
¿Por qué? ¿Por qué no puedo conseguir un ippon?
Whoa! Hon'amr'x big I'ppon zeoi'
¡Es un gran ippon seoi por parte de Honami!
No. Sayaka-san, your footing ism strung enough? Get away'
No, Sayaka, no puedes apoyarte con fuerza. ¡Escapa!
T, Ls, time, she can't breakaway anymore
Esta vez ya no podrá liberarse.
N A. no way
No puede ser.
Sayakrsam, get behind her quickty!
¡Sayaka, pronto, ponte detrás!
L . Inokulma Yawam! Who's going to "Eter- to you'
¡Yawara Inokuma, nadie te haría caso a ti!
Wake-seam hook bath of your bags ante hcef Inner thighs:
Sayaka, engancha tus piernas al interior de sus muslos.
Drmg your left hand from under het armpit, and gmb the collar from over her shoulder with you: right hand.
Pasa tu mano izquierda bajo su axila y tu mano derecha por sobre su hombro.
Fall back like that!
¡Entonces arrójate hacia atrás!
This Is..J
¡Eso es...!
Hodamrs lasz-di'tch effort, rikurhen jIme Es workungl
¡El último esfuerzo de Honami, un $okuri-eri jime, está dando resultado! $Jime: técnica de estrangulación. $Okuri-eri: deslizando las solapas.
That Miss is 'finawhly 'prOving to be Yawaraz'irwormy rival.
Esa señorita finalmente demuestra ser una rival de importancia para Yawara.
;
¡La tiene atrapada con fuerza! ¿Podrá Tohdoh liberarse?
Sayaka-san, dun t ever let go!
¡Sayaka, no la sueltes!
M... uni-rim!
¡$Maitta! $Maitta: darse por vencido.
lp.pu n I
¡Ippon!
Haankami wo-nV
¡La vencedora es Honami!
She has defeated the overwhelmingly powerful" Tohldoh, with a strangle hold and will advance m the final round!
Derrotó a la poderosa Tohdoh con un estrangulamiento y avanza a la final.
That was close, but Sayaka-san was great RIgh't, Tokunaga san?
Eso estuvo cerca, pero Sayaka lo hizo fenomenal. ¿No te parece, Tokunaga?
Miss! Win 't
¡Señorita, gane!
Yawara-aan.
Yawara.
Why dld you give Sayaka an advice?
¿Por qué le diste consejos a Sayaka?
Well. i.f Sayakawsan kept fighting like that. her leg would havew
Es que si Sayaka seguía luchando así, su pierna...
Step giving her credit.
No le des ningún crédito.
O won this match according to my pvt-conceived plans.
Yo gané este encuentro de acuerdo a mis planes.
I don't ever recall getting advice from yOu.
No recuerdo que me hayas dado ningún consejo.
M... Miss!
¡Señorita!
That was wanderful!
¡Eso fue espectacular!
I agree! That was a great cnmeback!
¡Es cierto! Fue una gran recuperación.
See, lnokuma-san? I thought that it would be too boring to win it quickly, so I made it seem a bfut dmmartinc.
@@¿Te das cuenta, Inokuma? Pensé que sería muy aburrido ganar al instante, así que lo hice más dramático.
So, your leg is all right?
¿Entonces tu pierna está bien?
Leg?
¿Su pierna?
Oh. what are you talking abouv
¿De qué estás hablando?
As you saw from this matth, everything went as planned.
Como pudiste ver, todo sucedió según lo planeado.
Everything went juat as I Manned It.
Todo sucedió según lo planeado.
Wen, Kazama'tsuri-san, let's go plan our final round victory. Jusx the two of us
Vamos, Kazamatsuri, debemos planear nuestra victoria en la final. Solos los dos.
Oh, it's great to know that you're all nght! Bu-t, even I became won'ied!
Es bueno saber que se encuentra bien. Pero incluso yo me preocupé.
It's hard to believe that you planned it all, Miss! Please continue thus streak to the finaks! Yes!
@@Es difícil creer que lo haya planeado todo, señorita. ¡Siga así en la final!
Muss?
¿Señorita?
M.. Miss!
¡Señorita!
Saya ka-san? Sayaka'san!
¿Sayaka? ¡Sayaka!
We will now begin the second semi-final match, Ogawa Tomoko, second degree, against llnnkuma Yawzara  first degree.
@@Ahora tendremos la segunda semifinal: Tomoko Ogawa, segundo dan, contra Yawara Inokuma, primer dan.
Sayaka-san.
Sayaka...
What are you dmlng? IVs your turn, Yawarasan!
¿Qué estás haciendo? Es tu turno, Yawara.
We"ll cheer you from here, so do your best!
Te estaremos animando. ¡Buena suerte!
Finally her turn I was getting impatient.
Al fin es su turno. Ya me estaba cansando de esperar.
Yawara-chan! Yawara-san! Do your best!
¡Yawara! ¡Yawara! ¡Da tu mejor esfuerzo!
This is bad"
Está muy mal.
A right leg fracture with a mm tendon.
Una fractura en la pierna derecha y rotura de ligamentos.
It'll take about three weeks to hea.l..
Tomará cerca de tres semanas en curarse.
N .. no way!
¡No puede ser!
This is rm'd'xmg  I can do the Fma: round.
No es nada. Puedo participar en la final.
Sayaka-san!
¡Sayaka!
It's only Irmckuma Yawan'
Es solamente Yawara Inokuma.
A handicap like this will batance the scales a b-I't.
Hay que darle alguna ventaja para balancear el encuentro.
You cannot. MISS!
¡No puede, señorita!
Takunaga, let go of me-l
Suéltame, Tokunaga.
Y... you cant Sayaka-san!
¡No puedes hacerlo, Sayaka!
This isn't anything.
Esto no es nada.
"Despite a leg wound, Honeami Sayaka defeats lnokuma Yawara with an ippon victory!"
"A pesar de una lesión en la pierna, Sayaka Honami logra un ippon contra Yawara Inokuma."
That should be tomorrow's newspaper headline!
Esos serán los titulares de mañana.
M. . Miss!
¡Señorita!
Game on, let go of me!
¡Suéltame!
No, Iwon't! Iwm not!
¡No, no lo haré!
Tukunaga, can't you fellow my orders?
Tokunaga, ¿te niegas a obedecer mis órdenes?
Go ahsad and fight, but I won't be held rmpomrble.
Lucha si quieres, pero yo no me haré responsable.
You can go do it, but it" com you.
Puedes hacerlo, pero sufrirás las consecuencias.
It can make H: worse for S more weeks... no, may-be even for We, and you won't be able to do judo anymore;
@@La lesión empeorará y tomará otras tres semanas. No, incluso ni siquiera en toda tu vida, y ya no podrás practicar el judo.
Begin .'
¡Comiencen!
Go. Yawa-ra-sa-n!
¡Vamos, Yawara!
This isn't much of a fight.
No será gran pelea.
. Ipuun!
¡Ippon!
She did it! She did it'
¡Lo logró! ¡Lo logró!
How strung! Inokuma Yawara!
¡Qué fuerza! ¡Yawara Inokuma!
An immediate iwppon zeoi for an mppor- victory!
Un seoi nage para una victoria inmediata por ippon.
Asmnismng strenogm'
Una fuerza impresionante.
Sim just keeps going Iika a aprcutinug blandx bamboo!
¡Crece tan rápido como el bambú!
Wonderfull I cannot help but gagp every time I see Vawara-san's wppan zeoil
¡Maravilloso! No puedo evitar quedarme sin aliento cada vez que veo el ippon seoi de Yawara.
I taught her that.
Yo se lo enseñé.
But it's so disappointing my!  to have her join my Sailkal Callege Lea-m
Es una gran decepción que no se una al equipo de Saikai.
And to conquer Japan... no, the world...
Y para conquistar Japón... No, el mundo...
taught her that.
Yo se lo enseñé.
Wail, I can't wail. to see 'how Hon'ami Sayaaka WIN fight against Yaw-ara'san,
No puedo esperar a ver cómo se enfrentará Sayaka Honami a Yawara.
No, unfortUrzantely, the finm round won't happen.
No, desafortunadamente eso no ocurrirá.
Yawara-san!
¡Yawara!
Great job, Yarwazravchan!
¡Muy bien hecho, Yawara!
Thank you.
Gracias.
That was great! You" do h-ne If you keep it up!
Eso fue genial. Estarás bien si sigues así.
Of course she will!
¡Por supuesto que sí!
Yawawra-san, if you defeavl juat one more, Horfarm Sayaka, then you're Japan's best! Do your best!
Yawara, si derrotas a una más, a Sayaka Honami, serás la mejor de Japón. ¡Buena suerte!
Yes.
Sí.
Sayaka-san.
Sayaka.
Let me ga, Kaz'amatsuri-mn!
Déjame ir, Kazamatsuri.
You cant! Tokumiga-san, please get the car!
¡No, no puedes! Tokunaga, trae el auto.
. yes!
Enseguida.
Let me go!
¡Suéltame!
No! You have to forfeh the final mund'!
¡No, vas a renunciar a la final!
No! You have to forfeit the final round!
¡Kazamatsuri!
If I don't go, then that Inokuma Yawara will became the champion!
Si no voy, entonces Yawara Inokuma será la campeona.
I cannot bear that kind af shame!
No podría soportar la vergüenza.
Sawka-san!
¡Sayaka!
Ana can you hear that cheer?
¿No puedes escuchar esos gritos de aliento?
They're waiting for the appearance of the century's heroine, HonamI Sayaaka!
Están esperando a la heroína del siglo, a mí.
What are you saying? What if you can't do judo anymme?
¿Qué estás diciendo? ¿Y si no puedes volver a practicar el judo?
That is irrelevant to me. What's important right now is to defeat Ilnokuma Yawara.
Eso no importa. Lo que importa es derrotar a Yawara Inokuma.
If I can just defeat that irritating girl. then I'll gladly sacrifice my leg.
Con gusto sacrificaría mi pierna para derrotarla.
I can't waste my time here.
No puedo perder el tiempo aquí.
Wait!
¡Espera!
Let go of ma
Déjame ir.
I can't.
No puedo.
Let go of me!
¡Déjame ir!
SH, Sayaka-san, this is all for you.
Sayaka, es por tu bien.
Piease understand
Por favor, entiéndelo.
Miss?
¿Señorita?
Tokunaga-san, please start the car. Hurry"
Tokunaga, por favor, arranca. Deprisa.
K... KazamatsurII-san, what happened?
Kazamatsuri, ¿qué sucedió?
Dani worry. Just hurry!
No te preocupes. Apresúrate.
.. yesK
Sí.
Everyone in the audience.
A todos los espectadores.
The final match betwegn ch'amj Sayemka. first degree and linokulma Yawara, first dagreem
El encuentro final entre Sayaka Honami, primer dan, y Yawara Inokuma, primer dan,
has been cancelled due to Hun'anmj's fotfeiture and thus...
ha sido cancelado debido a abandono por parte de Honami.
...has made Inokmma Yawara the champion of the All-Japan open-weight chess tournament!
Y por eso, Yawara Inokuma es coronada campeona del abierto de judo de Japón.
Vawaara-aaan, you wan!
¡Yawara, lo lograste!
Yawara-san!
¡Yawara!
Yawara, my leg is completely healed!
Yawara, mi pierna sanó por completo.
I want to fight you again real soon'
Quiero enfrentarme contigo pronto.
Teleshikova. I Just received a telegram.
Teleshikova, acabo de recibir un telegrama.
Yawara Mokuma has won the All-Japan tournament with all ippon victories.
Yawara Inokuma ganó el abierto japonés con todas victorias por ippon.
And, rumor has it that the Barcelona Olympics may have an open-weight class category added.
Y corre el rumor de que en los Juegos Olímpicos de Barcelona agreguen la categoría abierta.
If that happens, she'll..
Si eso sucede, ella...
That Is obwous.
Eso es obvio.
But, I have nu interest m that.
Pero no me despierta ningún interés.
I told you Yawara wauld win it.
Les dije que Yawara ganaría.
The Japanese champ in high school, then the world champ in college, and straight to the National Achievement Award!
@@El campeonato nacional en preparatoria, el mundo durante la universidad, y directo al premio nacional al mérito.
That's right. Ifs avumoat graduation.
Es verdad, ya casi es la graduación.
Ths dinner after a win is always delicious! This hijiki is delicious!
La comida luego de una victoria siempre es más deliciosa.
Its kind of sad to part with the judo team guysv.
Es una lástima separarme de los muchachos del club de judo.
Next time, an "Yawa-ra" ..
En el próximo episodio de Yawara.
"Ah, Hanazano! Hm Teaarful Graduatinn"
¡Hanazono! Una graduación llena de lágrimas.
Tamara-sari, another mm of Henlll on Wheels sake, jya!
Tamao, sírveme otra copa de sake.